Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 35]
Wohin gehen wir?
Schachbrettgasse.
Schachbrettgasse?
Ich erinnere mich, dass dort
die Familien
der Beamten des Bauministeriums leben.
Das stimmt.
Schachbrettgasse
ist nur ein Spitzname, den die Einheimischen verwenden.
Die Leute vom Bauministerium
sind so festgefahren in ihren Gewohnheiten
dass sie nicht nur ihre Häuser bauten
genau das gleiche,
[Qiluo-Pavillon]
sondern auch perfekt gerade ausgerichtet,
neunzehn Reihen quer und längs,
wie ein Schachbrett.
Aber warum sind wir dort
anstatt
zum Justizministerium zu gehen
um den Fall zu untersuchen?
Denn manche Dinge
das Justizministerium kann nicht damit umgehen,
das Ministerium für öffentliche Arbeiten kann dies jedoch.
Wen genau suchen wir also?
Feng Bamao,
ein Angestellter im Bauministerium.
Ich habe mit ihm zu tun gehabt
vor dem Fall Fengbo Lake.
Er ist nur ein Angestellter.
Wie kann er uns helfen?
Natürlich kann er das.
Denn die Arbeit, die er macht
ist anders als bei den meisten Menschen.
Welche Art von Arbeit macht er?
Unter dem Ministerium für öffentliche Arbeiten
Es gibt ein kleines Büro
namens „Büro für Nagetiere und Insekten“.
Sie handhaben
jede Schlange, jedes Insekt, jede Ratte,
und Ameisenproblem in der Hauptstadt.
Die meisten Leute
will den Job nicht,
aber Feng Bamao ist anders.
Er liebt diese Arbeit,
verbringt seine Tage mit Käfern.
Auf diesem Gebiet kann ihm niemand auf der Welt
das Wasser reichen.
Verbringt er seine Tage mit Käfern?
So seltsam?
Wirklich seltsam.
Aber das Wichtigste ist, die richtige Person zu finden .
Also, der Ort, an den wir gehen
ist voller Fehler.
Kein Wunder, Zhuge Kongyun
und Dairong kam nicht.
Kongyun ist ein Sauberkeitsfanatiker.
Huo Dairong war wahrscheinlich entsetzt
das letzte Mal im unterirdischen Grab.
Derjenige, der gebissen wurde, war ich.
Wenn ich das gewusst hätte,
hätte ich Insektenschutzmittel mitgebracht.
Lass uns gehen.
Stehen bleiben!
Heben Sie Ihren Fuß! Heben Sie Ihren Fuß!
Heben Sie es hoch.
Heben Sie es an.
Einfach.
Du kannst auf mich treten, wenn du willst,
treten Sie einfach nicht darauf.
Wonach suchst du?
Eine sehr seltene schwarze Seidenraupe
aus dem Königreich Mulberry.
-Wie wäre es, wenn wir Ihnen helfen, es zu finden?
-Bleiben Sie stehen!
Aufstehen.
Seine Haut verändert die Farbe,
perfekte Mischung
mit seiner Umgebung.
Es ist extrem hinterhältig.
Bewegen Sie sich nicht.
Wenn darauf getreten wird,
wer weiß wann
Ich werde einen anderen finden.
Stehen Sie jetzt einfach still.
Bewegen Sie sich nicht.
Entschuldigen Sie die schlechte Gastfreundschaft.
Es hat Angst vor starkem Licht.
Es muss in diesem Raum sein.
Aber es hasst auch die Dunkelheit,
damit es nicht in diese dunkle Kammer gelangt.
Es muss noch in diesem Raum sein.
Warum lachst du?
Hast du nicht gesagt
wenn man mit einem schwierigen Problem konfrontiert wird,
Sie sollten Ihr Gehirn benutzen?
Also nutzen Sie es.
Mein kleiner Schatz,
du wirst immer hinterhältiger.
Binden Sie in Zukunft einen roten Faden
um seinen Kopf.
Es kann die Farbe ändern,
aber der Thread wird nicht.
Auf diese Weise, wenn es wieder ausgeht,
es wird leicht zu erkennen sein.
Macht Sinn.
Aber mit Seide, die von ihrer eigenen Art gesponnen wird
um es abzuschließen …
ist das nicht ein bisschen …
Xiao?
Wie kommt es, dass du es bist?
Lange nicht gesehen, Feng.
Ich bin dieses Mal gekommen
um dich um einen Gefallen zu bitten.
Du hast mir gerade geholfen
mit so einem großen Gefallen.
Wenn ich irgendetwas tun kann,
Sag einfach das Wort.
Ich habe das gefunden
an drei Tatorten.
Ihre Körper
waren spiralförmig angeordnet.
Sie sind ein Experte auf diesem Gebiet,
deshalb möchte ich, dass Sie einen Blick darauf werfen.
Diese Ameisen
zeigen alle Anzeichen einer Häutung,
was darauf hindeutet, dass
sie extrem aufgeregt waren
vor dem Tod.
Extrem aufgeregt?
Das bedeutet extrem aufgeregt.
Um es ganz klar zu sagen:
sie haben sich buchstäblich
zu Tode aufgeregt.
Zu Tode aufgeregt?
Ich sage dir,
Ich bin Arzt.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Du kannst Menschen heilen,
aber kann man Insekten heilen?
Menschen können vor Aufregung sterben,
das gilt auch für Insekten.
Diese Insekten
muss mit etwas in Berührung gekommen sein
vor dem Tod so zu enden.
Was meinen Sie…
sie wurden vergiftet?
Du bist scharfsinnig.
Jemand muss
bestimmte Substanzen, während diese Insekten
zufällig anwesend war,
was zu ihrem Tod als Kollateralschaden führte.
Was für eine Substanz?
Ich weiß nicht.
Es ist definitiv
war kein Pestizid.
Ich bin nur spezialisiert auf
Insektizide.
In Ordnung.
Diese Reise war Zeitverschwendung.
Wir haben keine Hinweise gefunden.
Sir, Sie sprechen so unverblümt.
Schaust du auf mich herab?
Feng, sei bitte nicht beleidigt.
Er kann nicht gut mit Worten umgehen.
Ignoriere ihn einfach.
Ich weiß es vielleicht nicht
das genaue Gift
, das diese Insekten tötete,
aber ich habe das Gefühl, ich habe Käfer gesehen
irgendwo schon einmal auf die gleiche Weise gestorben.
Wo?
Mein Gehirn funktioniert nicht richtig.
Ich kann mich im Moment nicht erinnern.
Willst du mich verarschen?
Überstürzen Sie nichts.
Sehen Sie diesen inneren Raum?
Es gibt Exemplare aller Arten von Insekten.
Für jeden gibt es einen Datensatz
wie es starb,
wie sein Tod aussah,
und wo es starb.
Lass mich
Gehen Sie hinein und sehen Sie nach.
Danke schön.
Es gibt ziemlich viele Exemplare.
Kann mir jemand helfen?
Gerichtsmediziner Feng.
Mich?
Ja, ja.
Gehen.
Sie wissen bereits, wie man Menschen heilt.
Wenn du lernst, auch Insekten zu heilen,
Sie werden den Gipfel der Medizin erreichen.
ICH...
Arzt,
würdest du mir helfen?
Ich sage dir,
Insektenkörper
sind viel interessanter
als menschliche Körper.
Was machst du?
Ich habe ein paar giftige Insekten drinnen.
Sie werden mein Gesicht angreifen.
Und ich?
Es wird dir gut gehen.
Der, den sie hassen ...
bin ich.
Sie werden den Gipfel der Medizin erreichen.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Einmal stürzte ein Palast in der Hauptstadt ein,
Todesfälle verursachen.
Das Justizministerium dachte,
die Beamten des Bauministeriums
hatte Abstriche gemacht,
also verhafteten sie den Vorgesetzten.
Ich war damals dort
und spürte, dass etwas nicht stimmte.
Später kam Feng Bamao auf mich zu,
gemeinsam ermitteln wollen.
Ist er nicht vom
Amt für Nagetiere und Insekten?
Was muss er tun
mit einem Palastunfall?
Er glaubte, der Zusammenbruch
wurde durch Termitenbefall verursacht,
was später bestätigt wurde.
Er scheint ziemlich selbstlos zu sein.
Nicht nur das,
der Vorgesetzte
hatte zuvor Konflikte mit ihm,
Doch anstatt dies auszunutzen,
er half, die Wahrheit aufzudecken
und seinen Namen reingewaschen.
Allein in diesem Punkt
er scheint zuverlässig zu sein.
Wir haben einen Vorsprung.
Es ist der Yunji-Palast.
Ich habe einmal gesehen
identische tote Insekten dort.
Juniorpalast?
Ist das nicht
wo der Taoist Yunji lebt?
Wer ist der Taoist Yunji?
Er ist ein Zauberer aus einem fremden Land,
geübt in allen Arten von Zaubertricks,
insbesondere Illusionen.
Während der Festivals,
Adlige in der Hauptstadt
würde ihn zu einem Auftritt einladen.
Ich habe Sie sogar einmal zum Zuschauen eingeladen.
Ich erinnere mich.
Ich konnte nicht gehen
aufgrund dienstlicher Pflichten.
Das ist schade.
Ein Jahr beim Mittherbstfest,
er wurde in den Palast eingeladen
und führte einen Trick vor
genannt "Tausend Meilen Landschaft"
vor Seiner Majestät
und allen Beamten.
Er stand allein auf der Bühne,
und mit einer Handbewegung,
eine Vision von „Thousand Miles Landscape“
erschien.
Flüsse, Seen, hohe Berge,
die Sonne, der Mond und die Sterne –
alles inmitten wirbelnder Wolken und Nebel,
begleitet von leisen buddhistischen Gesängen.
Es war wirklich großartig,
absolut atemberaubend.
Es scheint, dass
Taoistischer Yunji
Trick „Tausend Meilen Landschaft“
weist eine gewisse Ähnlichkeit mit Yeshas
„Dämonisierte vier Symbole“.
Wenn sie
die gleichen Tricks,
dann finden Sie den Taoisten Yunji
könnte uns helfen, unser Rätsel zu lösen.
Danke.
Gern geschehen.
Das ist also der Yunji-Palast?
Er ist nur ein mechanischer Zauberer.
Glauben Sie wirklich, dass er in einem Palast lebt?
Das stimmt.
Warum bist du hier?
Für triviale Angelegenheiten wie das Auffinden von Fehlern,
dir geht es gut.
Menschen zu fangen ist meine Spezialität.
Vielleicht sind da auch Fehler drin.
In Ordnung.
Genug der Scherze.
Gehen wir hinein und schauen wir nach.
Niemand ist hier.
Dem Staub nach zu urteilen,
es sind einige Tage vergangen.
Es gibt klare Anzeichen für einen Kampf.
Er ist nicht von sich aus gegangen;
er wurde gefangen genommen.
Es muss Yesha gewesen sein.
Er nahm den taoistischen Yunji
wahrscheinlich zu verwenden
seine Illusionsfähigkeiten
um den Fall der dämonisierten vier Symbole zu inszenieren .
Also sind wir schon wieder zu spät?
Er könnte ihn nehmen,
aber nicht unbedingt
alles.
Lass uns aufteilen
und sehen, ob wir irgendwelche Hinweise finden können.
[Unvorhersehbare Änderungen]
Ich werde draußen suchen.
Okay.
Sehen.
Es gibt tote Insekten.
Zwei Schlösser?
Perfekte Chance.
Lass uns einen Wettbewerb veranstalten
um zu sehen, wer das Schloss schneller knacken kann.
Hör auf damit.
In diesem Fass muss Tungöl sein.
Das ist wahrscheinlich, wonach wir suchen.
Was ist das für ein Ding?
Jetzt weiß ich es.
Was?
Bosuo-Blume.
Es gibt verstreute Blütenblätter
von Bosuo-Blumen im ganzen Hof,
obwohl die Blüten gepflückt wurden.
Aber ich fand immer noch
ihre Samen in der Erde.
Bosuo-Blume?
Ich habe noch nie
schon einmal von ihnen gehört.
Hast du?
Warum überrascht es Sie dann nicht?
Du bist so ruhig.
Ich bin daran gewöhnt.
Er spricht oft über Dinge
die schwer zu verstehen sind.
Erklären Sie schnell –
Was sind Bosuo-Blumen?
Bosuo-Blumen
sind Pflanzen aus fremden Ländern.
Laut dem Yin-Yang-Buch
wenn Sie mahlen und verfeinern
ihre Blüten und Samen zu Pulver,
es kann zu einem Medikament werden.
Welche Medizin?
Ein Beruhigungsmittel.
Es ist ungiftig.
Beim Einatmen durch den Menschen
es verursacht Bewusstseinstrübung
und Betäubung der fünf Sinne.
Die Taubheit
dauert nicht lange,
daher ist es schwer zu erkennen.
Aber wenn Insekten damit in Berührung kommen,
sie sterben sofort.
Ich bin jetzt sicher
dass es eine große Menge an Bosuo-Blütenpollen gab
am Tatort.
Dies ist der Schlüssel zur Illusionstechnik.
Der Pollen der Bosuo-Blüte
ist nur eine Hilfe, um den Zuschauern
mehr eingetaucht
in der Illusion.
Das stimmt.
Allein,
es kann keine Illusionen erzeugen.
Lasst uns all diese Dinge zurücknehmen
und sehen, ob wir finden können
alles Entscheidende.
Bosuo-Blumen erschienen
an allen drei Tatorten.
Aber wenn Sie alle Anwesenden haben wollten
ein dumpfes Bewusstsein erfahren
und betäubte Sinne,
die wenigen im Yunji-Palast
wäre bei weitem nicht genug.
Im Königreich Qi
werden solche Pflanzen nicht angebaut.
Wenn eine große Menge
Bosuo-Blumen benötigt wird,
Sie müssen
aus den westlichen Regionen transportiert werden.
In der Hauptstadt
die Handelshäuser Xilaigui und Liluxi
auf Waren spezialisiert
aus dem Westen.
Ich werde nachsehen
wenn ich die Quelle zurückverfolgen kann
und finde einige Hinweise.
Solche Dinge
könnte auch auf dem Geistermarkt verkauft werden.
Wir können dort nachsehen.
Okay.
Dann bleibe ich hier bei Gerichtsmediziner Feng
um die Geheimnisse dieser Illusionstechnik weiter zu erforschen .
Lass uns aufteilen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich weiß nicht.
[Talkum] [Sodaasche] [Alaun][Duftender Knochen]
[Tungöl]
[Limette] [Holzkohlepulver]
[Talkum] [Grünes Vitriol] [Duftender Knochen]
Ich werde reden!
Ich erzähle dir alles!
Jiuxiao-Pulver.
Die Eigentümer der beiden Handelshäuser
legten ein Geständnis ab.
Jemand hat vor kurzem
eine große Menge gekauft
von Bosuo Flowers von ihnen
zu einem sehr hohen Preis.
Wer war es?
Haben sie die Person gesehen?
Der Käufer ist äußerst vorsichtig
und hat sich nie blicken lassen.
Ihre Zahlungsmethode
ist wie das
einer reisenden Theatertruppe.
Eine Schachtel Gold und Silber
erschien plötzlich vor dem Laden.
Wie das Sprichwort sagt: „Männer sterben für Reichtum,
Vögel sterben für Nahrung.“
Obwohl sie spürten
etwas Verdächtiges,
Der Reiz eines großen Gewinns
reichte für sie aus, um das Risiko einzugehen.
Zuerst wollten sie nicht sprechen,
wahrscheinlich weil
sie befürchteten, in etwas verwickelt zu werden
in anderen Fällen.
Wie kam es also zu der Transaktion?
Mit so vielen Blumen,
wie haben sie sie bewältigt?
In der Schachtel war eine Anleitung
Sag ihnen, sie sollen die Blumen ausliefern
zu einem Hof ​​im Norden der Stadt.
Hast du es überprüft?
Natürlich.
Aber wir waren immer noch einen Schritt zu spät.
Als Li Long und Fang Yin ankamen,
der Hof
war leer,
verlassen nur
ein paar Blätter der Bosuo-Blume.
Dies beweist nur
, dass die Eigentümer der Handelshäuser
haben nicht gelogen.
Es scheint, als hätte er sich bereits darauf vorbereitet.
Die Hinweise, die wir jetzt haben
sind zu wenige.
Ich fürchte, es wird noch schwieriger
um es später zu untersuchen.
Ich habe es tatsächlich geschafft, einige zu finden
nützliche Informationen.
Sie haben auf dem Geistermarkt Hinweise gefunden?
Obwohl
es gibt dort keinen Verkäufer von Bosuo-Blumen,
wir haben vor kurzem festgestellt, dass
jemand hat eine große Menge
Bosuo-Blumen transportiert
zum Geistermarkt.
Warum haben sie sie
zum Geistermarkt transportiert?
Wahrscheinlich geht es darum, sie zu Pulver zu verarbeiten.
Ich verstehe.
Die Verfeinerung von Bosuo-Blütenpulver
ist nicht schwierig.
Aber die Verfeinerung
so eine große Menge davon
ist nicht einfach.
Wenn es offen geschehen würde,
die einzigartigen Wirkungen der Bosuo-Blume
würde anziehen
viele Insekten während des Prozesses,
macht es einfach
für uns zu bemerken.
Deshalb
Sie platzierten eine große Menge
Bosuo-Blütenpulver
in den Apotheken im Ghost Market.
Genau.
Die Apotheken im Ghost Market
sind für die Verfeinerung bestimmt
verbotene und hochgiftige Substanzen.
Sie halten sich strikt an
die Regeln des Ghost Market –
nie nach der Quelle fragen
oder den Zweck.
Schicken Sie also die Bosuo-Blumen dorthin
für die Verarbeitung ist sowohl die sicherste
und sicherste Option.
Lass uns zu mir gehen
und sehen, ob wir finden können
alle anderen nützlichen Hinweise.
Da die Leute im Geistermarkt
sind so regeltreu,
was hast du entdeckt?
Selbst die gesetzestreuesten Menschen
fürchten den Tod.
Im Gegensatz zu den Handelshäusern
die Pulver in den Ghost Market Apotheken
wurden von einer speziell dafür beauftragten Person abgeholt
.
Jemand, der speziell dafür zuständig ist?
Alle, die den Geistermarkt betreten
müssen ihr Gesicht bedecken.
Aber das Apothekenpersonal sagte
die Person, die das Pulver sammelte,
hatte eine linke Hand
das in seiner Bewegung sehr eingeschränkt war.
Es war in Bandagen gewickelt
und sah aus, als wäre es verletzt.
Jemand mit verbundener linker Hand?
Ich glaube, er muss
einer von Yeshas Männern.
Aber dieser Hinweis ist zu allgemein
auf eine bestimmte Person zeigen.
Dennoch ist etwas besser als nichts.
In der Tat.
Ich werde sofort Leute zur Untersuchung schicken .
Oh, richtig.
Wie ist Ihre Untersuchung in
Was passiert mit den Habseligkeiten des Taoisten Yunji?
Es ist alles
ein Durcheinander von Dingen.
Es gibt sogar Zucker.
Wir können wirklich nicht
irgendetwas raus.
Wo ist mein Vorgesetzter?
Er hat keine Hinweise gefunden,
also ging er spazieren
und ist noch nicht zurückgekehrt.
[23 Uhr]
[1 Uhr][3 Uhr][5 Uhr]
Er ist seit zwei Stunden weg.
Ich muss ihn finden.
Folgen Sie mir.
Wo bist du gewesen?
Dies sind die drei Tatorte
des Vier-Symbole-Falls.
Beiming,
hast du etwas entdeckt?
Ich habe das Geheimnis
hinter dem Fall „Vier Symbole“ gelüftet.
[Frieden]
Bosuo-Blumen.
Beim Einatmen durch den Menschen
es verursacht Bewusstseinstrübung
und Betäubung der fünf Sinne.
Aber wenn Insekten damit in Berührung kommen,
sie sterben sofort.
So kompliziert.
Es ist absolut umwerfend.
Wenn die von Ihnen beschriebene Methode
funktioniert wirklich,
dann als nächstes,
er wird es sicher nutzen
den Fall Black Tortoise zu begehen.
Also wann und wo
wird er wieder zuschlagen?
Hier,
und hier.
Meiner Analyse zufolge
es gibt nur wenige Orte
wo der letzte Black Tortoise-Fall
stattfinden könnte.
Die Himmelsanbetungszeremonie ist morgen?
Warum sollte man es zu einem solchen Zeitpunkt abhalten?
Wird das nicht nur zu noch mehr Chaos führen?
Ich verstehe Seine Majestät.
Die Menschen im Königreich Qi sind in Panik.
Gerüchte, dass das Königreich fallen wird
und die göttliche Strafe kommt
verbreiten sich wie ein Lauffeuer.
Im Königreich Qi
herrscht ein Zustand der Angst und Paranoia.
Wenn Seine Majestät
das Volk nicht bald beruhigt,
die Situation wird sich nur verschlimmern.
Das stimmt.
Das ist unsere einzige Option.
Zuvor
Vorbereitung auf eine Himmelsanbetungszeremonie
übernahm das Ministerium für Riten
mehrere Monate.
Angesichts der aktuellen Situation
Seine Majestät möchte, dass es
so schnell wie möglich erledigt wird.
Wir können nur einen nahegelegenen glückverheißenden Tag wählen
und handhaben Sie es einfach.
Wo findet die Zeremonie statt?
Natürlich am Altar der Himmelsanbetung.
Jetzt wissen wir
wann und wo er plant
den Fall Black Tortoise zu begehen.
Alles, was gerade passiert
ist Teil seines Plans.
Dämonisierte vier Symbole,
wobei jeder Schritt mit dem nächsten verknüpft ist,
ist wirklich erschreckend.
Doch was ist sein Ziel
dabei?
Die Himmelsanbetungszeremonie
ist ein großes Ritual.
Seine Majestät, die Beamten,
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
und die gesamte kaiserliche Familie wird anwesend sein.
Sein Ziel konnte nicht sein...
Um diesen Fall zu verwenden
um die Beamten – und sogar Seine Majestät
– des Qi-Königreichs
nimm die Swift Wind Pille,
und sie vor den Augen der Leute in Monster zu verwandeln .
Dann könnte er
unter dem Deckmantel der göttlichen Strafe
leicht die Kontrolle über das gesamte Königreich Qi übernehmen.
Wenn das wirklich der Fall ist,
wir müssen sofort den Palast betreten
und bitten Sie Seine Majestät
, die Zeremonie abzusagen.
Es ist zu spät.
Das kaiserliche Edikt
wurde bereits erlassen.
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Wenn es zurückgezogen würde,
die Leute würden nur denken
Seine Majestät hat Angst
dieses sogenannten Willens des Himmels.
Gerüchte würden sich noch mehr verbreiten,
möglicherweise zittern
die eigentliche Grundlage des Qi-Königreichs.
Das wäre viel zu gefährlich.
Wenn Yesha die Zeremonie wirklich vergiftet,
wie können wir uns dagegen wehren?
Obwohl ich noch nicht gefunden habe
ein Gegenmittel zur Swift Wind Pille,
niemand versteht seine Toxizität
besser als ich.
Das sind Bambusstäbe
in einer speziellen Lösung getränkt, die ich zubereitet habe.
Sie können das Gift nicht neutralisieren,
aber wenn sie mit der Swift Wind Pille in Kontakt kommen ,
sie werden schwarz,
bietet ein gewisses Maß an Schutz.
Häuptlinge, bitte betreten Sie sofort den Palast
und informieren Sie Seine Majestät
über den Ernst der Lage,
dann verteilen Sie diese Stäbchen
an das Palastpersonal
und Beamte,
Bitten Sie sie, sorgfältig zu prüfen
alle Speisen und Getränke
bevor Sie etwas konsumieren.
Aber was wäre, wenn morgen
die Illusion der schwarzen Schildkröte
wirklich vorkommt
und täuscht die Menschen erneut?
Wir werden ihm keine weitere Chance geben.
Heil der Gottheit!
Wir laden den Himmlischen Kaiser respektvoll ein
, herabzusteigen und die Opfergaben entgegenzunehmen!
Bogen!
Erheben!
Erstes Angebot: Jade und Seide!
Bogen!
Erheben!
Zweites Angebot: Getreide!
Bogen!
Erheben!
Letztes Angebot: Wein und Essen!
Zeremonie abgeschlossen!
Himmlischer Kaiser, bitte manifestiere
und segne das Königreich Qi.
Der Kaiser des Königreichs Qi ist ungerecht.
Der Himmel hat ihn verlassen.
Unterwerfung unter den neuen Herrscher
ist das, was mit dem Willen des Himmels übereinstimmt!
Der Kaiser des Königreichs Qi ist ungerecht.
Er ist wirklich gekommen.
Unterwerfung unter den neuen Herrscher
ist das, was mit dem Willen des Himmels übereinstimmt.
Der Kaiser des Königreichs Qi ist ungerecht.
Der Himmel hat ihn verlassen.
Unterwerfung unter den neuen Herrscher ...
Wo ist Xiao Beiming?
Warum ist es still geworden?
Ist es nur dieses Ding?
Das Ausland hat wirklich
ziemlich viele seltsame Dinge.
Durch dieses Ding,
die sogenannte
göttliche Bestienverordnungen
kann in den Himmel ausgebreitet werden?
Was ist los?
Was passiert?
Ich habe keine Ahnung.
Ich gehe raus und schaue nach.
Okay.
Bewegen Sie sich nicht, wenn Sie leben wollen.
Treten Sie zurück.
Beiming, du hattest recht.
Meine Herren und Herren,
Ich bin nicht mit ihm zusammen.
Ich wurde zur Zusammenarbeit gezwungen
nachdem er mich gefangen genommen hatte.
Du bist also Taoist Yunji?
Ja, das bin ich.
Taoistischer Yunji.
Wir wissen, dass Sie gezwungen wurden,
aber die Situation ist dringend.
Wir brauchen Ihre Hilfe bei etwas.
Die Dämonen wurden besiegt!
Yesha wurde getötet!
Der Wille des Himmels kehrt ins Königreich Qi zurück!
Es wird uns segnen!
Die Dämonen wurden besiegt!
Yesha wurde getötet!
Der Wille des Himmels kehrt ins Königreich Qi zurück!
Es wird uns segnen!
Der Himmel segne das Königreich Qi!
Den Plan gegen ihn wenden?
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Es hat funktioniert.
„Der Wille des Himmels kehrt in das Königreich Qi zurück.
Er wird uns segnen.“
Ich hätte nicht erwartet, dass du so mutig bist.
[Vor einem Tag]
Was bedeutet das?
Dies ist die Methode
, Bilder mit Feuer zu erzeugen
aufgezeichnet im Buch der Mechanik.
Durch die Verwendung eines dunklen Raumes und Licht,
Sie können Phantomillusionen erzeugen.
Dies ist eine der Methoden
im Fall der vier Symbole verwendet,
und das Wichtigste.
Was meinen Sie
die göttlichen Tiere, die am Himmel erschienen
waren Illusionen, genau wie
das Spiegelbild der Kerze?
Aber die göttlichen Tiere
sind so unterschiedlich
von den Reflexionen am Himmel.
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Könnte Yesha
ein Tuch in den Himmel gehängt haben?
Genau.
Dieses Tuch
sind die Wolken am Himmel.
Was meinen Sie
diese göttlichen Tiere
wurden tatsächlich projiziert
auf die Wolken?
Wo ist dann
woher kommen diese Wolken?
Sie wurden geschaffen
von Taoist Yunji
mit den Substanzen
in seinen Gläsern und Flaschen.
Himmelssteinpulver und Zucker?
Genau.
Durch die Verwendung von Himmelssteinpulver
und Zucker als Hauptzutaten,
dann das Einmischen verschiedener Pigmente,
man könnte farbigen Rauch erzeugen.
Hinzufügen von Kristallpulver zur Mischung
würde die Wolken zulassen
um Licht und Schatten zu reflektieren.
Am wichtigsten ist,
sie umfassten
eine große Menge Bosuo-Blütenpollen.
Als die Wolken in den Himmel stiegen,
der Pollen würde herabschweben,
und die Zuschauer –
nicht bewusst-
würden ihre fünf Sinne betäubt,
wodurch sie eher glauben
die Illusion vor ihnen.
Aber selbst wenn er diese Wolken erschaffen könnte,
es waren keine festen Objekte.
Wie konnte er sie herumtragen
und sie nach Belieben verwenden?
Natürlich könnte er das.
Im Yunji-Palast,
wir fanden große Mengen
aus Seidenstoff und Tungöl.
Als die Seide in Tungöl getränkt wurde,
es wurde wasserdicht.
Indem wir sie zusammennähen,
Sie konnten sogenannte
Ölseidenbeutel herstellen.
Dann legte er die Drogenpulver
in diesen Beuteln,
und wenn nötig, öffnen Sie sie
würde freigeben
der farbige Rauch.
Mit dieser Methode
ob für die Illusionskammern
oder die ziehenden Wolken,
Das Setup müsste bereitgestellt werden
aus der Höhe, um effektiv arbeiten zu können.
Folgen Sie mir.
Sowohl die Straße
, in der sich der Fall des Weißen Tigers ereignete
und der Hinrichtungsplatz
im Fall Azure Dragon
[Ruhe]
Es gab zufällig Wachtürme in der Nähe.
Diese Wachtürme dienen
der Stadtverteidigung
und werden in Friedenszeiten nicht verwendet.
Ich glaube, dass damals
Yeshas Männer versteckten sich oben
dieser Wachturm.
Wie erklären Sie dann die Verletzungen
auf den Körpern von Wu Zhui und Wu Lie?
Natürlich waren sie gefälscht.
Die Biss- und Kratzspuren
auf ihren Körpern
wurden absichtlich gemacht
mit den Reißzähnen wilder Tiere.
Wenn Wu Zhui
wirklich im Maul eines Tigers gestorben wäre,
sein Körper würde Spuren aufweisen
von der Zunge des Tigers, die ihn kratzt,
und seine Leiche
wäre stumpf und vergilbt gewesen.
Sobald die Leichen zurückgebracht wurden,
Ich möchte, dass Sie noch einmal prüfen
Die Leichen von Wu Zhui und Wu Lie.
Sie möchten, dass ich eine Autopsie durchführe?
Die Morde der Vier Symbole
haben nie stattgefunden.
Das ist alles Unsinn.
Wir müssen verpasst haben
ein entscheidender Hinweis.
Während der ursprünglichen Untersuchung
Feng Qingzhuo ließ sich von der Illusion täuschen
und zog voreilige Schlüsse.
also hat er es nicht bemerkt.
Das war mein Versehen.
Wir wurden auch getäuscht
von Yesha damals.
Glücklicherweise
haben wir es entdeckt, bevor es zu spät war.
Aber wie hat er es geschafft
um dem Drachenreiten zu entgehen?
Ich ließ Fang Yin den Henker untersuchen
von diesem Tag an,
nur um festzustellen, dass er seit mehreren Tagen vermisst war .
Ich vermute
er wurde entweder von Yesha bestochen
oder bereits tot.
Darüber hinaus
wurde an diesem Tag eine Hinrichtungsklinge verwendet
war gefälscht.
Rauch füllte die Bühne,
und während die Aufmerksamkeit aller
wurde vom Azurdrachen am Himmel angezogen,
Yesha veränderte sein Aussehen,
hinter den Fesseln zurückgelassen,
und ging in der Menge unter.
Das erklärt alles.
Nein, das stimmt nicht.
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Diese Methode könnte tatsächlich funktionieren für
die Fälle Azure Dragon und White Tiger,
aber der Fall Vermilion Bird ist anders.
Es geschah im Feng-Gefängnis,
einem himmlischen Gefängnis.
Diese Methode würde definitiv nicht funktionieren.
Außerdem
habe ich selbst mit dem Zinnobervogel gekämpft.
Wenn es nur ein Phantom wäre,
ich hätte es bemerkt
sofort.
Wie ich gerade sagte,
Dies ist nur eine Methode
wird im Fall „Vier Symbole“ verwendet.
Der Fall Vermilion Bird
verwendet eine andere Technik
von den anderen beiden.
Wie meinst du das?
Der Autor dieses Buches
war besessen
von magischen Künsten und Illusionen.
[Die komplette Sammlung der magischen Künste]
Er zeichnete alle seltsamen Phänomene
und Wunder auf
die er in seinem Leben erlebt hat, in diesem Buch.
Obwohl er die wichtigsten Methoden nicht kannte,
Ich habe Hinweise gefunden
in seinen Beschreibungen.
Was steht da?
Dieses Buch zeichnet
die lebenslange Meisterschaft
des taoistischen Yunji.
Seine „Tausend Meilen Landschaft“
wurde mit der Methode erstellt
Ich habe es bereits erwähnt.
Aber der taoistische Yunji
hatte eine weitere ultimative Fähigkeit
genannt Gedankenkontrolle.
Gedankenkontrolle?
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Es ist eine Hypnose
aus den westlichen Regionen eingeführt.
Mit der richtigen Technik
man kann kontrollieren
[Die komplette Sammlung der magischen Künste]
das Bewusstsein einer Person in kurzer Zeit.
Die Person unter Hypnose
[Gedankenkontrolle]
wird Befehle befolgen,
und beim Aufwachen
werde mich nur erinnern
woran sie sich erinnern sollten.
Die größte Verwendung von Bosuo-Blumen
liegt darin.
Sagst du
Ich stand zu diesem Zeitpunkt unter Gedankenkontrolle?
Das himmlische Gefängnis wurde unterirdisch gebaut,
mit den Lüftungsöffnungen jeder Ebene
führt direkt an die Oberfläche.
Diese Lüftungsöffnungen sind extrem schmal.
Nur Insekten können sie passieren,
also schenkt ihnen niemand Beachtung.
Aber der Pollen der Bosuo-Blüte
könnte durch diese Öffnungen reisen
bis in die unterste Ebene
des Gefängnisses.
Das Gefängnis wurde versiegelt,
also einatmen
eine große Menge Bosuo-Blütenpollen
in kurzer Zeit würde wahrscheinlich mehr tun
als nur die Sinne zu betäuben;
es würde das Bewusstsein trüben.
Ich vermute, dass es damals
nicht nur Ihnen so ging –
Tiangang und Disha, die beiden Top-Experten,
und sogar Wu Lie,
waren alle betroffen.
Aber wie genau
sind wir ihm zum Opfer gefallen?
Gedankenkontrolle
erfordert oft nur
einige wiederholte Aktionen oder Geräusche
subtil
eine Person fangen.
Zum Beispiel...
Wenn Sie ohnmächtig werden,
jemand wird kommen, um dich zu retten.
An diesem Tag
alle meine Erinnerungen an den Zinnobervogel
wurden erfunden?
Mein Verstand wurde kontrolliert?
Nachdem du ohnmächtig geworden bist,
Zhuge Kongyun und ich sind auch angekommen.
Obwohl wir zu spät waren,
wir haben es noch bemerkt
einige Merkwürdigkeiten über Sie.
Du sagtest, du seiest ins Feuer gegangen
und wurden vom Vermilion Bird niedergeschlagen .
Zhuge Kongyun und ich gingen auch hinein,
aber wir haben nichts gesehen.
Die gesamte buddhistische Halle war aus Holz.
Nach dem Brand
unsere Schuhsohlen
waren mit etwas Asche bedeckt,
aber deine waren völlig sauber.
Darüber hinaus gab es
keine Spur von Rauch an dir.
Sie behaupteten, bewusstlos gewesen zu sein
durch Flammen, die der Zinnobervogel ausstößt,
doch keine einzige Strähne deines Haares
wurde durch die Hitze versengt oder gewellt.
All dies beweist, dass
du bist nie ins Feuer gegangen,
noch haben Sie
den sogenannten Zinnobervogel gesehen.
Mit anderen Worten:
der Mord an Vermilion Bird
war nur eine falsche Erinnerung, die mir eingepflanzt wurde
durch seine Kontrolle?
Dich machen
der einzige Zeuge
war sein Ziel.
Die sogenannten dämonisierten vier Symbole
ist nichts anderes als
eine Illusion geschaffen
mit unorthodoxen Methoden.
Nachdem wir nun herausgefunden haben
alle seine Methoden,
der letzte Black Tortoise-Fall …
Wir werden ihn mit Sicherheit aufhalten.
Das ist genug.
Danke schön.
Sie waren derjenige
, der den Pollen der Bosuo-Blüte gekauft hat
im Ghost Market, nicht wahr?
Er vertraut dir so sehr.
Also lass mich sehen
dein wahres Gesicht.
Gong Fu?
Beiming,
kennst du ihn?
Denk daran, was ich dir gesagt habe
über Feng Bamao?
Er ist der Vorgesetzte
wer die Schuld auf sich nehmen sollte.
Deine Hand
wurde verletzt während
das erzwungene Geständnis des Justizministeriums
, nicht wahr?
Ich hatte nicht erwartet, dass du dich an mich erinnerst.
Du bist auch ein Waisenkind aus Haiya?
Das stimmt.
Damals, meine Pflegeeltern
verkaufte mich in den Palast,
und ich wäre fast zum Eunuchen geworden.
Durch eine Laune des Schicksals
landete ich im öffentlichen Bauministerium.
Ich hätte nicht erwartet, dass die Welt so ungerecht ist.
Nur wegen einiger Termiten,
meine linke Hand war verkrüppelt.
Glücklicherweise,
Damals traf ich den Meister.
Wo ist er?
Sag mir,
und ich werde dafür sorgen, dass du überlebst.
Überleben?
Meinen Sie
Ich würde den Meister verraten
für mein eigenes Leben?
Ihre Show ist vorbei.
Früher oder später werden wir ihn schnappen.
Über?
Sie denken, die Lösung des Vier-Symbole-Falls
wird der Untergang des Qi-Königreichs verhindert?
Xueman!
Wir können nicht aufholen.
Es ist die Swift Wind Pille.
Diese müssen vorbereitet worden sein
für Seine Majestät
und die Beamten während des Opfers.
Diesmal haben wir ihn aufgehalten.
Aber sobald der Fall der vier Symbole gelöst ist,
wenn sie verzweifelt sind
und beginnen, Gift
in der ganzen Hauptstadt zu verbreiten,
wir werden uns nicht dagegen wehren können.
Ich könnte es wissen
wo sie jetzt sind.
Es ist wo
Ich war schon einmal im Gefängnis.